# Виджет банковских операций клиента.

## Данный виджет предназначен для банковских операций клиента: 
1. Маскировка номера карты клиента;
2. Маскировка номера счета клиента; 
3. Умеет принимать на вход строку с датой в одном и 
возвращает строку с датой в формате "ДД.ММ.ГГГГ"

## Модуль test_masks
Тестируемая функция get_mask_card_number

1. Тестирование правильности маскирования номера карты.
2. Проверка работы функции на различных входных форматах номеров карт, включая граничные случаи и нестандартные длины номеров.
3. Проверка, что функция корректно обрабатывает входные строки, где отсутствует номер карты.
 
Тестируемая функция get_mask_account

1. Тестирование правильности маскирования номера счета.
2. Проверка работы функции с различными форматами и длинами номеров счетов.
3. Проверка, что функция корректно обрабатывает входные данные, где номер счета меньше ожидаемой длины.

## Модуль widget
 
Тестируемая функция mask_account_card

1. Тесты для проверки, что функция корректно распознает и применяет нужный тип маскировки в зависимости от типа входных данных (карта или счет).
2. Параметризованные тесты с разными типами карт и счетов для проверки универсальности функции.
3. Тестирование функции на обработку некорректных входных данных и проверка ее устойчивости к ошибкам.

Тестируемая функция get_date

1. Тестирование правильности преобразования даты.
2. Проверка работы функции на различных входных форматах даты, включая граничные случаи и нестандартные строки с датами.
3. Проверка, что функция корректно обрабатывает входные строки, где отсутствует дата.

## Модуль processing
 
Тестируемая функция filter_by_state

1. Тестирование фильтрации списка словарей по заданному статусу 
2. Проверка работы функции при отсутствии словарей с указанным статусом 
3. Параметризация тестов для различных возможных значений статуса
 
Тестируемая функция sort_by_date

1. Тестирование сортировки списка словарей по датам в порядке убывания и возрастания.
2. Проверка корректности сортировки при одинаковых датах.
3. Тесты на работу функции с некорректными или нестандартными форматами дат.

## Модуль generators

1. Этот модуль будет содержать все новые функции, реализующие генераторы для обработки данных.
2. Функция filter_by_currency, которая принимает на вход список словарей, представляющих транзакции.
3. Генератор transaction_descriptions, который принимает список словарей с транзакциями и возвращает описание каждой операции по очереди.
4. Генератор card_number_generator, который выдает номера банковских карт.


Установка компонентов


    1. Клонируйте репозиторий:

git clone https://github.com/Stanislav8878/stassyan123/tree/main


    2. Перейдите в директорию проекта:

C:\Users\Stanislav\PycharmProjects\stasyan


    3. Установите необходимые зависимости:

pip install -r requirements.txt

    4. Установите pytest:
poetry add --group dev pytest

    5. Папка с отчетом покрытия тестами в формате HTML находится:
C:\Users\Stanislav\PycharmProjects\stasyan\htmlcov\index.html


Использование

Примеры использования функций:

from src.masks import get_mask_account, get_mask_card_number

# Пример использования get_mask_account

print(get_mask_card_number("1234567812345678"))

# Пример использования get_mask_account

print(get_mask_account("123456"))


from src.processing import filter_by_state, sort_by_date

# Пример использования filter_by_state
print(
        filter_by_state(
            [
                {"id": 41428829, "state": "EXECUTED", "date": "2019-07-03T18:35:29.512364"},
                {"id": 939719570, "state": "EXECUTED", "date": "2018-06-30T02:08:58.425572"},
                {"id": 594226727, "state": "CANCELED", "date": "2018-09-12T21:27:25.241689"},
                {"id": 615064591, "state": "CANCELED", "date": "2018-10-14T08:21:33.419441"},
            ]
        )
    )

# Пример использования sort_by_date
print(
    sort_by_date(
        [
            {"id": 41428829, "state": "EXECUTED", "date": "2019-07-03T18:35:29.512364"},
            {"id": 939719570, "state": "EXECUTED", "date": "2018-06-30T02:08:58.425572"},
            {"id": 594226727, "state": "CANCELED", "date": "2018-09-12T21:27:25.241689"},
            {"id": 615064591, "state": "CANCELED", "date": "2018-10-14T08:21:33.419441"},
        ]
    )
)